Você vai começar a praticar a
identificação de erros ao criar
novas variáveis.
Agora, se você quiser usar algum vocabulário
técnico, o que esta realmente fazendo é
encontrando erros com a declaração e
inicialização de variáveis.
Declarar suas variáveis quer dizer
criar uma nova variável.
É como fazer a caixa para
uma variável, e parece isto.
Neste momento, não há valor envolvido,
é apenas o tipo de dado, o nome,
e um ponto e vírgula.
Inicializar por outro lado, é quando
você configura um valor inicial para uma variável.
É aquele ato de colocar
algo dentro da caixa.
E em código, parece isto.
Total = 10.
Agora, muitas vezes você combinará
os dois, declarando e inicializando e
escreva uma declaração de código
como int
Isto tanto cria a caixa e
coloca o valor dentro da caixa
todos em uma declaração.
Então você vai estar olhando
declarações como estas,
que ou são tanto uma declaração
e uma inicialização ou
apenas uma declaração e identificar
quando um erro se cometeu.
Agora, estes erros são ruins o suficiente assim
são considerados erros de tempo de compilação.
E o que isto significa é que o Android
Studio nem mesmo vai executar seu código,
porque não pode entender
o que você está tentando dizer.
Vamos olhar um exemplo de quais
problemas da Parte 1
vão aparecer.
Bem, então este é o primeiro
dos problemas da Parte 1,
e eu vou simplesmente levar você
através dele um pouco.
o número de emails não lidos para
um aplicativo caixa de entrada.
E nós vamos avançar e supor que
haja dez emails não lidos.
Então agora você vai olhar
estas três diferentes
inicializações/declarações.
Algumas ou todas estas terão erros.
Este não é um bloco de código.
Então você olhará o primeiro e
decidirá se está devidamente escrito
de uma maneira que ambos declarem e
inicializem as variáveis unreadEmails.
Se ele passar para a próxima.
E se você não acha que ele faz, então,
selecione bem aqui na caixa de seleção.
Agora, se ele tiver um erro eu
também quero que você venha aqui e
descreva o que você pensa
que está causando o erro.
Certo, mas eu não estou dizendo
necessariamente este tem um erro que
foi apenas para exemplificar.
Bem, então você passar por estes e
verificar os que você
acha que tem problemas e
em seguida, descrever
quais os erros estão aqui.
Se você gostar,
eu forneci o código para
cada um desses exercícios nas
observações do instrutor abaixo.
Então você pode tentar copiá-los mais,
um de cada vez, e
colocá-los no aplicativo que
você acabou de criar para si mesmo.
Assim terminar, eu incentivo você
muito a assistir ao vídeo de soluções.
Explicarei a lógica por trás
dos que tinham erros.